Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
♪En passant là où les feuilles tombent
et les fleurs se fanent♪
♪Par chance, on croise des étoiles filantes
et des aurores boréales♪
♪En ce moment, j'emprunte le vent♪
♪Partir vers des mers lointaines♪
♪Les rumeurs tourbillonnent près de mes oreilles♪
♪Certains rient et disent que mes rêves sont fous♪
♪Pourtant, je ne changerai pas
mon aspiration originelle♪
♪Même si cela signifie se heurter à un mur♪
♪Je sais que le chemin
vers la croissance apporte de la douleur♪
♪Pourtant, je m'accroche fermement
au rêve que je chéris♪
♪Je n'ai jamais pensé à céder♪
♪La jeunesse est censée
résister au monde♪
♪J'ai toujours rêvé♪
♪Se tenir sur le plus haut sommet♪
♪J'ai toujours souhaité♪
♪Traverser une rivière large et profonde♪
♪Dans l'obscurité,
lève les yeux pour voir le ciel s'éclaircir♪
♪Inflexible♪
♪Le papillon renaissant
de son cocon doit voler♪
♪Comme le bambou qui pousse,
je poursuis mes rêves à travers les épreuves♪
♪Reviens à moi, mon rêve♪
♪Inflexible♪
♪Mon cœur pur reste le même♪
♪Tu dois affronter le vent♪
♪Et va où ton cœur te mène♪
♪Accepte le clair de lune
qui t'appartient♪
♪Dans le noir♪
=Voyage à Haihun, Saison 1=
=Épisode 2=
(Que se passe-t-il?)
Hein!
(Suis-je mort et revenu ?)
(Je comprends maintenant.)
(Oh, mon Dieu.)
(Mes blessures ont guéri et je suis renée.)
(C'est comme jouer avec des tricheurs.)
Heng.
J'attendrai ton mot.
Seigneur Gong.
C'est moi, ouvre la porte.
(Oublie ça.)
Seigneur Gong, Seigneur Gong.
À venir.
À propos de cette affaire Qilin...
Hé.
Nous ne pouvons pas en discuter ici.
Parlons dans l'étude.
- Hé.
- Allons-y.
Non, nous allons parler ici.
Juste ici dans le hall.
Laissez vos réprimandes vous blesser profondément
dans mes os.
Très bien, puisque c'est comme ça,
Je dois parler franchement aujourd’hui.
Pourquoi as-tu érigé un autel près de la rivière ?
Et pourquoi inviter ce soi-disant Immortel ?
Croyez-vous vraiment à de tels ouï-dire ?
Honnêtement, Seigneur Gong,
J'ai disparu
mon défunt père profondément.
Par hasard,
je suis tombé sur ce Qilin en bronze.
J'ai entendu
il peut remonter le temps
et accorde la vie éternelle.
Je souhaite voir mon père.
Savez-vous
l'origine de ce Qilin en bronze ?
Je me souviens qu'il a été offert
par grand-père à grand-mère.
et ensuite transmis à mon père.
Votre grand-mère
était gravement malade à l’époque.
Votre grand-père
lui était profondément dévoué.
Bien sûr, il croyait à ces ouï-dire.
Il n’existe pas d’immortalité
dans ce monde.
Assassins ! Assassins !
Protégez le Duc !
Il a été attrapé ?
L'assassin a été tué sur le coup.
Oh?
(20e jour du 5e mois, 74 av. J.-C.)
Heng.
(Encore?)
(Mourir à chaque fois est insupportable.)
(Je ne peux pas continuer comme ça.)
(Je dois planifier cela avec soin.)
Tu ne te faufiles pas ?
Prenons un risque.
Je passerai par la porte d'entrée.
Si audacieux et flagrant ?
(Je peux recommencer à tout moment ;
qu'est-ce qu'il y a à craindre ?)
Avez-vous déjà entendu parler du sort d’invisibilité ?
J'ai hâte de le voir.
Seigneur Gong.
C'est moi.
Dépêchez-vous, ouvrez la porte !
À venir.
(Où est-il ?)
- Il est si tard...
- Désolé
troubler votre paix.
J'avoue que j'ai été
beaucoup trop imprudent ces derniers temps.
Cela me laisse mal à l’aise.
Après tout, personne n’est sans défaut.
Oui, oui.
Il est important que vous puissiez corriger
vos erreurs.
Bien sûr, je vais me racheter.
J'ai perdu mes parents.
(Deux escouades de patrouille à l'extérieur.)
- Vos mots
- (Quatre par escouade.)
- sont comme les conseils d'un père.
- (10 secondes restantes.)
Tu me flattes.
S'il te plaît.
(Les changements internes durent 20 secondes.)
(Le bureau du Seigneur Gong est plutôt simple.)
Six, cinq.
Quatre.
Trois.
Deux, un.
Aller.
(Les gardes passeront la porte)
(dans trois secondes.)
(Regarde en arrière.)
(Droite.)
(Gauche.)
(Tourner.)
(Tournez-vous à nouveau.)
(Tourne-toi. Au revoir.)
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai toujours l'impression
que quelqu'un nous suit.
Arrêtez de chercher, c'est étrange la nuit.
Allez.
Votre grand-mère
était gravement malade à l’époque.
Votre grand-père
lui était profondément dévoué.
Bien sûr, il croyait à ces ouï-dire.
Il n’existe pas d’immortalité
dans ce monde.
Enfin, je peux dormir en paix.
Duc, duc.
Encore une chose.
Dis-le-moi la prochaine fois.
La prochaine fois.
(Manoir du duc de Changyi)
(Pas moyen de revenir.)
(Je ne peux aller qu'à Chang'an
pour récupérer le Qilin)
(et régler ses comptes avec San.)
(Comment est-elle arrivée ici de toute façon ?)
Heng.
Est-ce que tout s'est bien passé ?
Les permis sont faits.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ce n'est rien. Allons-y.
Revenons en arrière
et planifions notre voyage à Chang'an.
Comment vas-tu?
Tu es trop lourd pour être un Immortel.
Tu as dû tomber du ciel.
(Manoir du duc de Changyi)
Ouah.
Seigneur Chen.
Seigneur Gong,
le duc fait encore des bêtises ?
Nous ne pouvons pas nous permettre d’être négligents maintenant.
Que veux-tu?
Brûler le pont après l'avoir traversé ?
Faire taire le témoin ?
- Pour toi.
- Quoi ?
Tes cheveux courts
attirent trop l’attention.
Après y avoir réfléchi,
celui-ci
est le plus pratique
et précieux.
Laissez-moi vous dire ceci :
Notre corps et nos cheveux
sont des cadeaux de nos parents.
Couper les cheveux, c'est comme se couper la tête.
De tels liens sont comme ceux forgés
dans la vie et la mort.
Le ferez-vous vous-mêmes ?
ou devrais-je le faire pour toi ?
Duc.
Nous n'avons rien fait de mal !
On ne peut pas parler ?
- Pourquoi agir comme ça ?
- On dirait
Je vais devoir m'en occuper moi-même.
(Zhang Sheng, Chen Bushi, Li Qi)
(Bon, au moins j'ai une perruque.)
(Je m'en inquiétais plus tôt.)
(Je ne m'attendais pas à Qi Chang)
(être si prévenant.)
Maintenant, nous avons les permis de voyage.
Mais laissez-moi vous rappeler :
La route vers Chang'an est longue.
Comment allons-nous gérer la nourriture et le logement ?
Et les dépenses en chemin ?
Mm.
Est-ce que cela suffira ?
(Oh, mon Dieu.)
(Biscuit doré.)
(Ce type doit connaître Liu He.)
J'ai peur
ça ne suffira pas.
J'ai encore
encore quelques uns.
Que diriez-vous de
on va jeter un oeil ?
Allons voir.
Allez.
(Ce...)
(Ouah...)
(Ce ne sont pas ceux-là qui sont dans le musée)
(que vous ne pouvez voir qu'à travers une vitre)
(et je ne peux même pas toucher du tout ?)
(Pourquoi sont-ils empilés ici
comme des légumes verts ordinaires ?)
(Et j'ai le droit de les toucher librement ?)
(Oh, mon Dieu !)
(Les avantages du voyage dans le temps sont bien réels !)
Ils sont tous à toi ?
Heng.
Est-ce que cela suffira
pour le voyage à Chang'an ?
Oui, oui.
C'est plus que suffisant.
Un cercueil comme celui-ci
non seulement nous protège
mais peut aussi se cacher
l'homme sans identité.
Plus important encore,
il peut garder nos fonds de voyage en sécurité.
Brillant.
Vraiment ingénieux.
Suivez-moi hors de la ville.
Se déplacer.
Nous sommes à un enterrement, soyons sérieux.
Faites attention à votre comportement.
Toi aussi, retourne là-dedans. Allonge-toi.
Je joue mon rôle.
Avec autant d'argent à mes côtés,
Je pourrais reposer en paix avec un sourire.
- Vas-y.
Arrêt.
Un autre cortège funèbre ?
Pourquoi y en a-t-il eu autant ces derniers temps ?
Monsieur, ceci est un permis du Seigneur Gong.
Monsieur, vous n’êtes peut-être pas au courant.
Il y a eu une maladie contagieuse.
Toute la famille meurt ensemble.
C'est quelque chose qui se propage.
C'est étrange.
Dépêche-toi, dépêche-toi.
Ne laissez pas cela se propager jusqu'à nous.
C'est différent en dehors de la ville.
Regarder.
Tu vois ça ?
Ces rivières et ces montagnes.
La splendeur au-delà de Changyi.
Quitter la ville
c'est la première étape.
Va acheter cette voiture immédiatement.
- Allez-y.
- Vous deux, allez-y.
Allez! Allez! Allez.
Plus rapide.
Offrez-lui le prix qu’il demande.
J'ai compris.
Qi,
tout en serrant ces biscuits dorés,
Je ne peux pas m’empêcher de me demander deux choses.
D'abord,
Connaissez-vous bien Liu He ?
Gardez la voix basse.
Tu es un cadavre maintenant.
Deuxième,
puisque tu connais le Seigneur Gong,
se pourrait-il que tu sois...?
Tu parles sûrement beaucoup.
Je viens d'arriver,
donc je ne connais pas la situation.
Vous signalez.
Non, je ne le ferai pas.
Ce qui s'est passé?
Où est la voiture ?
Tu devrais y aller
et parlez-en vous-même.
N'ai-je pas dit d'accepter
le prix qu'il demande ?
Indiquez simplement votre prix.
Je l'achèterai quel que soit le prix.
Duc.
S'il te plaît, reviens avec moi.
Asseyons-nous et discutons.
Que se passe-t-il?
Le duc dont vous avez parlé est-il Liu He ?
- Sors.
- Ramène-les tous.
Est-ce qu'il a quitté la ville avec nous ?
Qi Chang, dis quelque chose.
(Porte Changyi)
Seigneur Gong.
Ils sont à genoux depuis si longtemps.
Au début, ils ont cru aux rumeurs.
Puis ils ont volé mon sceau avec un vagabond
et remué
tout ce désordre honteux.
Je souhaite seulement vivre une vie de liberté
et deviens un héros errant.
Pourquoi ne pas saisir l'opportunité ?
En ce moment à Chang'an,
les vents du pouvoir changent sans cesse.
Sa Majesté est gravement malade.
Chaque mot et chaque mouvement que vous faites
est sous le regard du tribunal.
Un jour...
Seigneur Gong,
comment oses-tu
parler de ça ?
Agir avec la marée est la voie la plus sage.
Ne vous laissez pas tromper par des intrigants mesquins.
À un moment aussi critique,
si tu perds ta clarté,
la perte dépassera le gain.
Quels sont les projets en cours à Chang'an ?
Maintenant que Sa Majesté est gravement malade,
ce dont Chang'an a besoin c'est
un héritier obéissant
avec quelques réalisations.
Administration équine
est une politique clé des Han.
Seigneur Gong.
Vous savez ce qu’il faut faire.
À ce moment-là,
l'administration équine
renforcera votre pouvoir.
Pourquoi m'exécuter ?
Quel crime ai-je commis ?
Répandre des paroles trompeuses
et influencer la volonté du duc.
C'est un crime capital.
Tout cela était l'œuvre de Qi Chang.
Je n'ai jamais rencontré le duc.
Quand l'ai-je jamais influencé ?
Vous avez dû attraper la mauvaise personne.
Allez, dépêchez-vous.
Vous êtes Wang Heng ?
(Xu Qingge)
(Commande)
- Laisse-le partir.
- Oui.
L'ami de Qi Chang ?
Et toi ?
Qi a déjà plaidé pour vous.
Si tu veux vivre,
il te suffit de faire une chose.
Qu'est-ce que c'est?
Administration équine.
Quoi?
Tu ne sais pas,
donc tu ne peux pas faire ça.
Donc, c'est non.
Sortez-le et décapitez-le.
Je sais.
Je peux le faire.
Je suis d'accord.
Très bien, relâchez-le.
- Oui.
Dépêche-toi, dépêche-toi.
Dépêchez-vous.
Tu peux me laisser partir ?
On dirait qu'à Changyi,
vous êtes une figure assez influente.
Je m'appelle Xu Qingge.
Tout comme le Qi,
Je suis aussi le confident du duc.
Viens avec moi.
Donc,
tu as alors accepté.
Hé.
N'est-ce pas le confident du duc ?
Puisque tu es là,
pourquoi ne pas t'expliquer ?
Tu devrais d'abord me remercier.
J'ai plaidé pour toi
et tu as dit que tu valais la peine d'être gardé.
C'est ainsi que tu as été épargné.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
tu as emmené le duc hors de la ville ?
Je dois voir le duc.
Le duc n’est pas quelqu’un que l’on peut rencontrer.
Si je rencontre le duc,
Je promets
tout le monde pourra aller à Chang'an.
(Il ne sait même pas que je suis le duc)
(et ose essayer de me tromper.)
Tu ne le verras pas.
Pourquoi pas?
Son intention de partir a été révélée.
Il est maintenant en isolement pour réfléchir.
Personne ne peut le voir.
Vraiment?
(Elle a inventé ça.)
(Et tu l'as acheté.)
Qingge.
Va chercher un cheval.
Tout à l'heure, tu as dit
que si tu voyais le duc,
on pourrait aller à Chang'an ?
Bientôt, le duc pourra partir
à Chang'an avec tous les honneurs.
♪Regardez la tempête ;
entendez la pluie nocturne tomber♪
♪Jusqu'à la lumière de l'aube♪
♪Une vérité qui ne peut être dite♪
♪Le bien et le mal comptent♪
♪Pourtant je n'arrive pas à faire le bon choix♪
♪Le joueur perdu dans le jeu♪
♪J'ai fait un geste par un coup du sort♪
♪Le chemin du retour est perdu,
ne laissant aucun endroit où retourner♪
♪Empruntez les cycles sans fin♪
♪Se battre pour le résultat le plus parfait♪
♪Comment tracer les fils
et suivre la cause et l'effet♪
♪À la recherche d'une stratégie sans faille♪
♪Comment se libérer
de ce verrou fatal mais imprévu♪
♪Vivre pour faire trembler le monde♪
♪Avec ce voyage,
j'acquiers un avantage plus féroce♪
♪J'ai planifié
avant d'agir d'innombrables fois♪
♪Un danger mortel transformé en plaisanterie♪
♪À travers cette route,
j'observe l'ascension et la chute sans fin♪
♪Dans les chapitres se trouvent des âges
de décadence et de floraison♪
♪Retrouvons-nous♪
♪Un chemin précipité, et un chemin tranquille♪